本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯：Dysonsphere 索尼麗 人間 時軸：star 後期：poi 繁化：風風
嗯
早 早安 志溫姐
早安 花名
今天起得挺早呢
把今天值日的事完全忘了
那至少喝杯牛奶再去吧
嗯 好
我出門了
好 一路走好
趕上了嗎
嗯?
一之瀨同學
早安
那個 這個…
哎…
那個…
ポップコーンみたいにね　目覚めてく細胞
爆米花般覺醒的細胞
ドキドキもいつの間にか　こんな小さく
心跳不知何時變得如此平靜
ありがとう　仲良しにも水をあげたら
謝謝 灌溉友情的話
パンジーの蕾みたい　大きく可愛く育つかな
也會開出三色堇般的又大又可愛的花吧
恥ずかしいがりなスタートでも
難堪的開始也好
バラバラのスピードでも
不同的速度也好
もう少しだ（もうちょい）
還差一步（再一步）
元気の（わっしょい）
活力的（嘿唷）
魔法で　おいつけるよ
用魔法去追趕
いいねねね　私たち
好的 我們
あのねねね　一緒にね
那個 一起
いるだけで校庭から　地球の先ひとっ飛び
從校園飛往地球彼端
いいねねね　みんなとね
好的 大家
ほらねねね　笑えば
看吧 歡笑
その手を振って
揮起手
もっともっと　私たち
更加更加 我們
近づいてく　ゆっくりと
慢慢地親近
那個… 高橋同學?
嗯 高橋菜菜惠
那個… 我
值日遲到了十分抱歉
沒關係沒關係 我一直來的都比較早
順便把值日做了
這 這樣啊
對不起 謝謝你
就剩放學後的日誌和倒垃圾了
你選哪個
哪 哪個?
哪個都行
你來分配吧
咦 選喜歡做的就好
那 我就選把日誌倒進垃圾
咦
香蕉巧克力薄荷夏威夷
Step8 「花名的朋友們」
還是一大早的備貨齊全呢
啊 過了中午就只剩香草味了
香草味明明很好吃的
但是總會想選感覺很華麗的口味吧
同感
小花名早上吃冰淇淋很少見呢
啊 嗯 早上睡過頭了沒吃上早餐
便當也忘了帶
明明是志溫姐好不容易做的便當
哎呀哎呀
值日時也因為緊張說了奇怪的話
讓高橋同學困擾了
喔喔 今天是花名菜菜的值日組合嗎
陣容真是華麗
我記得菜菜惠不是會讓人緊張的類型吧
但是因為是和高橋同學第一次說話
咦?
可是第一學期都快結束了啊
我和班裡一半以上的同學沒說過話
竟然
中學時也是這種感覺的
基本沒什麼契機說話一年就過去了
我覺得說話的契機不是必要的呢
就是啊
比如靠得近了就自然搭上話了
這 這對我好難啊
說回來 小花名能普通的和我們說話呢
對啊 你現在不是也不緊張嗎
雖說是這樣
雖然是這樣……
啊 差不多冠該來了
是啊 她沒感到孤單就好
快去吧
說起來 小冠的話
可能會理解我的心情吧
小冠 有零食喔 來來
零食
我也帶了餅乾 吃嗎
嗯 嗯
巧克力和草莓味吃哪個
都 都吃
吃的時候拍張照可以嗎
不行嗎
榮依子…
啊啊 太可愛了啊
榮依子！
早安 冠
對不起 讓你一個人待著
自己不用動 就有愛從天降
這才是
上帝的寵兒
咽口水
啊 萬年
真巧啊
哎呀這不是房東小姐嗎
那個 午餐還沒吃嗎
雖然準備了 但是沒有飲料
所以去買了點茶
在便利商店
其實花名忘了帶便當了
不介意的話 萬年要品嘗嗎
什麼 小花名的便當嗎
可以嗎
不知道是否合你口味
對了
如果可以的話來交換吧
嚐嚐我的午餐怎樣
對啊 偶爾也吃點…
那麼 我就不客氣了
哎呀 手製便當什麼的高中之後就沒吃過了
我這就去拿 請稍等
太好了
那個 這樣真的好嗎
請吃 請吃
嗚哇 看起來真好吃
謝謝了 房東小姐
啊 沒什麼 總覺得對不起
那麼接下來 向小花名介紹班裡同學吧
咦 那個…這個…
於是
我是小鹿野真秀
我是大谷周
鄙 鄙人一之瀨花名
好像三人組的搞笑藝人
對 對不起
還是緊張了
前段時間參加了田徑部的新人賽吧
感覺怎樣 真秀
唉 感覺完全不行
大谷同學你覺得呢
啊 我是經理人 完全不擅長運動的
是這樣嗎
體育課上按紀錄跑的時候一直都在一之瀨同學旁邊喔
沒注意到嗎
體… 體育是…
光是保住自己就已經拚盡全力了…
是佐佐木陽菜唷
增田青 社團是排球部
我是遠藤悠里 也是排球部的
請 請多關照
請多關照 可以的話下次要不要來觀摩
部員長期招募中喔
球…球技對我來說有點難呢
不擅長跑步和球技的話 游泳呢?
這這這 這個也有點…
我是岩崎敬
我是椿森幸
你 你們好
要克服怕生嗎 我會幫你的
謝謝你
這位阿椿是班長 有什麼事阿一你都可以拜託他
啊 阿一…
嗯 請多指教…
好的 請你多多指教
抱歉打擾你吃飯了
沒事的
啊 又是鮭魚?
真是喜歡呢
嗯 很喜歡
不過畢竟是大眾口味
嗯 所以我…
很喜歡
幸 臉靠太近了太近了…
阿椿她… 有這麼喜歡鮭魚的嗎
鮭魚有著豐富的二十碳五烯酸
Eicosapentaene
……榮依子?
Eiko
榮依子五烯酸 嘿嘿
什麼嘛 這不是可以正常對話的嘛
是…嗎
是因為有榮依子和小玉在幫我
沒有沒有
我們的幫助沒有什麼太大作用
說起來 冠也是需要花時間熟悉的類型吧
嗯 不過花名和玉已經熟悉了
那如果我做這種事的話
啊 小冠正在忍耐
努力忍耐的小冠好可愛
乖乖 這對臉頰裡藏了多少吃的呢
今天和好多同學說上了話 我覺得真是太好了
這是什麼
這 這是…
大家幫我介紹了班上的同學
介紹?
因為我跟大部分同學還從來沒有說過話
啊 原來如此
我個人覺得 如果沒必要跟這個人說話
那也不用特地去找話的
不必勉強自己 一之瀨就是一之瀨
按自己的步伐來吧
好…
自己的步伐
辛苦了
垃圾也扔好了
高 高橋同學
辛苦了
對了 這次一定要和高橋同學
快想點話題
啊 那個 那個 那個 這個…
那麼我之後還有社團活動
明天見
嗯 再見
早安
下次絕對要由我來對她說早安
裸體海灘的海之家 也是要全裸著做炒麵的吧
油濺到身上的話會很痛吧
想吃炒麵
至少會穿著圍裙的吧
裸體穿圍裙嗎
小花名很懂嘛
但是夏天果然還是想去海邊啊
不是裸體的那種
穿泳裝的那種
我想去買件泳裝了
中學的那件尺寸已經不合適了
待會來陪我一下嗎?
哪裡的尺寸不合呢 肚子嗎
真是突然來找事啊
是胸部有點…
哈哈哈 別逗我笑了
胸部會長大 是哪裡的都市傳說啊
都市傳說嗎…
是啊榮依子
那只是都市傳說 是不可能的啊
咦?
榮依子 心好痛
大家都是高中生了
竟然相信這種東西 成何體統
啊 原來這就是多數人的暴力嗎
話雖如此 其實我也是想要新泳衣的
啊 終於兜不住你的屁股了嗎
可惡 才沒有這種事情呢
恐怕 大概
之前的那件我還挺喜歡的
結果水滑梯玩太多 屁股部分的布料變薄了
這孩子真調皮啊
花名的泳衣呢
啊 中學的時候學校裡沒有泳池
去海裡游泳什麼的也沒有想過
我們去吧 我們大家一起去吧小花名
那小冠呢
學校指定的那件的話
下身還帶一件底褲的那種
啊 就是那種毫無浪漫感的嗎
你不覺得這種東西應該被毀滅嗎
是嗎
如果把手指攏在大腿附近 感覺也挺不錯的吧
的確
那麼既然機會難得 我們一起去泳裝店吧
嗯
然後大家一起去裸體海灘
那就用不到泳裝了吧
泳裝應該怎麼試穿呢
那當然是要全裸啊 全裸
全裸?!
上面要脫掉 下面穿著內褲就好
原來如此
所以我今天穿了手邊最小的內褲來的
我想看
不能看
嘁 是什麼樣的 是全部都是繩子構成的那種嗎
就算是我也不至於穿成那樣的吧
怎麼樣
好色情
你怎麼得出的這種結論
但是確實好大膽
是嗎
但是比起這個更重要的
連這種比基尼都能藏住的內褲到底是什麼樣的
好在意 好在意!
是秘密
那個… 如何呢
你就算問我…
只能看到臉呢
也對喔
臉的話呢 很可愛
藏起來了
榮依子真是不留空隙
稍微打擾一下
好可愛
顏色和你很配 花名
真的 很可愛 小花名
嗯 我覺得不錯
謝謝
但是我們…
從外面看的話樣子好蠢
嗯 是啊
對…對不起
你在哪發現這件泳衣的
海星?
是星星
是STAR
很平常的放在賣場裡喔
啊 這就是所謂的「盲點」啊
生理性的無視了那個地方
過分
那麼 怎麼樣
合適
嗯 合適
合…合適
但是…
但是?
它這麼適合你真的是件好事嗎
在這裡說「合適」不知道算不算誇你 好微妙啊
過分
小冠不用試穿嗎
我已經買了
咦 什麼時候
不試穿真的沒事嗎
你就不怕到時候穿上以後各個部位從四面八方露出來嗎
怎麼會露那麼多啊
我也試穿過了
咦
和榮依子一起
她在
的…的確
小冠 小冠
嗯?
榮依子的內褲小嗎
嘿 可奔放了
別鬧了
小花名
咦
你擅長游泳嗎
我不會游啊
我運動那麼差 不會只有游泳擅長的啦
我不是企鵝
不 是 企 鵝
Penpenpenpen…
你的動作已經很像企鵝了
可愛
就算你溺水了我們也會來救你的 所以別擔心
三個人都在 所以安心
對對 就當自己乘上了大船
大家
那麼 泳衣也買齊了
下次的休息日果然是
大家一起去海邊
是啊 大家一起去吧
花名家離海也近
前一天就在你家投宿怎麼樣
時間也能被有效利用
你覺得怎麼樣 花名
十分歡迎
我好期待
她又變成企鵝了
期待 期待 Welcome Welcome
真可愛啊
Penpen Penpen
好 再來一次
早安 志溫姐
早安 你起得真早啊
今天也值日?
不是 今天我想幫你準備早餐和便當
那就拜託你了
嗯
之前你特地為我準備了便當 我卻忘記帶了 對不起
沒事的
今天的便當做什麼好呢
咦 便當有三個…
也有我和萬年的份
大會姐的?
啊
是高橋同學
怎…怎麼辦
但是但是 我已經決定了這次要由我主動上去打招呼
那個 高橋同學
早安
早安 一之瀨同學
我終於說出口了
花…
沒事吧
嗯…嗯
你每天早上都這麼努力啊
好厲害啊
只是因為這週園藝部輪到我值班
但是很厲害啊
養花好辛苦的吧
真漂亮
我說 一之瀨同學
再過一段時間 這裡的花壇就會開滿迷你向日葵
哇 好棒啊
會比現在漂亮得多吧
我說啊 那個時候也能再邀請你嗎
嗯 高橋同學
ちっぽけな隠し事を一つ
微不足道的一個小秘密
参考書と一緒に鞄に詰め込む
和參考書一起塞滿書包
空には飛行機雲一つ
天空中一朵飛機雲
ゆっくりと歩き出す　私の歩幅で
以我的步幅慢悠悠踏出一步
とりとめのない 会話で笑ったり
不著邊際的談笑
すれ違ったり　時間は流れてゆく
有時也會起爭執 時間悄然流逝
風の声を聞きながら
聆聽風的聲音
変わりゆく季節を思う
感受季節變遷
いつか小さな秘密
一定會有那麼一天
話せる日が来るよね
我能說出那小秘密
焦らず歩いてゆこう
慢悠悠的走下去吧