本字幕由喵萌奶茶屋製作 請勿用於商業用途 謝謝合作
字幕組招新QQ群：421320480
我回來了
歡迎回來
翻譯：Dysonsphere 索尼麗 人間 時軸：star 後期：poi 繁化：風風
志溫姐 玄關的包裹是…
啊 我忘掉了
早上保管的 萬年小姐的包裹
萬年小姐?
住二樓的 得趕快送去
但是炸雞塊…
怎麼辦…
那我幫你送去吧
花名送去? 沒問題嗎
嗯 沒問題
之前還那麼怕生 花名長大了
志溫姐
按了門鈴後該說什麼教教我
儘可能仔細詳細地
花名…
ポップコーンみたいにね　目覚めてく細胞
爆米花般覺醒的細胞
ドキドキもいつの間にか　こんな小さく
心跳不知何時變得如此平靜
ありがとう　仲良しにも水をあげたら
謝謝 灌溉友情的話
パンジーの蕾みたい　大きく可愛く育つかな
也會開出三色堇般的又大又可愛的花吧
恥ずかしいがりなスタートでも
難堪的開始也好
バラバラのスピードでも
不同的速度也好
もう少しだ（もうちょい）
還差一步（再一步）
元気の（わっしょい）
活力的（嘿唷）
魔法で　おいつけるよ
用魔法去追趕
いいねねね　私たち
好的 我們
あのねねね　一緒にね
那個 一起
いるだけで校庭から　地球の先ひとっ飛び
從校園飛往地球彼端
いいねねね　みんなとね
好的 大家
ほらねねね　笑えば
看吧 歡笑
その手を振って
揮起手
もっともっと　私たち
更加更加 我們
近づいてく　ゆっくりと
慢慢地親近
Step4 「二樓的會員大會」
誰
那…那個 我是管理人
想把你不在時保管的包裹交給您!
不…不奇怪吧
那個
誰啊
管…管理人…
不對
這裡的管理人是個比你更咚的人
咚
但是 我是管理人的…
咚之前的管理人是個瘦大叔
你這傢伙 想騙我沒那麼容易
救…救我 志溫姐
重新介紹一下
這位是萬年小姐
這是我的表妹花名
你好
請多指教
不好意思啊 萬年小姐
我把包裹的事情給忘了
不不 我才是每次都麻煩你不好意思
不知道能不能作為補償 請你多吃點炸雞塊吧
那個我…
萬年去年高中畢業
為了準備考試在這裡一個人住
然後現在…
今年也是備考生吧
對 全部都落榜了呢 今年也是
燙燙燙
這樣啊 萬年也是復讀的
那個 剛才對不起
沒能解釋清楚
不 我也是 一上來就吼對不起
太好了 這樣就和好了
不 也不至於是需要和好的關係
都是在同一棟公寓裡生活的有緣人
以後也要好好相處
來 握握手
不 這大概不是管理人決定的事…
握 手
那姑且…
好的
萬年在顫抖
花名也是
然後
現在
變成二重顫抖
那個 其實 我…
是浪人
復讀生
怪不得
因為是浪人所以那麼擅長糊傘
咦咦
也擅長編草鞋
我居然有那種能力
真不愧是有浪人經歷的人就是不一樣
浪人真棒
Fever浪人
大家
浪人經歷沒有白費啊
復讀
謝謝大家
做了個非常不要臉的夢
六月的球技大會 考慮一下自己參加的項目
下週一之前確定下來
好
說到球的話就是「玉」
說到玉的話就是我小玉
作為吉祥物被寵愛的覺悟我已經做好了
來來
好了 快坐下
知道了
萬年 大會…
誰
保管的包裹 來給您送來了
啊 稍等一下
不好意思 那麼大的包裹
很重吧
但是很輕
給我吧 啊
萬年小姐
放這裡了
不好意思啊 都幫我搬進來了
明明都在家 但是經常送達的時機不好沒辦法取
這種時候 管理員經常替我代收
那個 萬年在舉行什麼活動嗎
活動?
這寫著萬年大會
不是大會而是念做hiroe 是我的名字
對不起 我真是犯了個大錯
不了 大家都嘛不會念 這個
不過這與外表反差很大好輕啊
到底裝的什麼
透明膠帶座吧
透明膠帶座呢
我莽莽撞撞地闖入你的房間打擾你 真的非常抱歉
沒事 讓你把包裹搬進來的人是我
對不起 對不起 真的非常抱歉
啊 對了 喝點茶吧
啊 不用顧及我
什麼都沒有啊…
應該是在這裡的…
萬年小姐的房間 跟我的房間好像
對不起 稍微等一下
我現在就從網路上下單
不…不用那麼顧及我啦
沒事的 我可是超級會員
現在下單的話今天傍晚之前…
不…不必了…
志溫姐救我啊
原來還有立即配送的啊
那個 飲料的話我們可以去便利商店買點
便利商店?
要 要去嗎? 便利商店
不行的 那種地方
咦 為什麼
我沒有能穿去便利商店的衣服
只是便利商店而已?
就算是便利商店也!
我沒有能比去扔垃圾穿得更遠的衣服
但是你今年考試時穿的衣服呢
沒有
我沒去考試
兩年前 還是高中三年級的我
簡直是人生贏家
擔任了學生會長
被認為是品行端正 成績優秀 完美無缺的學生
大家也都說我一定能考上志願的大學
但是
考試當天 突如其來的大雪
我就這樣兩個小時以後才被人發現
被救出以後又得了很嚴重的感冒
第一志願的大學當然也……
連其他志願的學校都沒了
怎麼會…
萬年前輩 考試辛苦了
我也想和前輩進同一所大學 但是挺難的…
如果能合格的話 我們就又能做前輩後輩了呢
啊 對呢
加油吧
好的
我無顏繼續留在本地
於是搬了家 開始一個人住 不過…
我們就又能做前輩後輩了呢
實在忘不了那種感受
慢慢就越來越不願意出門了
於是今年的考試也…
這種故事很無聊吧
像笨蛋一樣對不對
一點也不無聊
不光不無聊 而且也不像笨蛋
一之瀨同學…
我…我也
復讀過
中學就復讀了啊
真的辛苦你了 一之瀨同學
不 不辛苦
真正辛苦的是萬年小姐
不不 中學就復讀太辛苦了
一之瀨同學才是比我更辛苦的
但我已經是高中生了 而且還交到了朋友
我現在過得要比萬年小姐舒服多了
舒服多了…
對 對不起…
不 說得也是
連便利商店都不敢去 考試更是做白日夢了
那 那個 我會為你加油的
加油吧 萬年小姐
一之瀨同學
首先從能去便利商店開始吧
啊 說得對 目標是便利商店!
目標真低
不會的 從小事開始循序漸進
說起來 我還是第一次跟別人說起我復讀的事情
對了 我想起來了
我還有一件印著可愛圖案的長袖衫
穿上這個出門的話怎麼樣……
不管做什麼首先要從衣服開始呢…
無視!?
本來想讓你試試我的衣服的
還是有點太孩子氣了吧
我倒是覺得很可愛 就是不知道合不合適我
尺寸也可能不夠大
那麼志溫姐的衣服怎麼樣呢
確實身高跟我差不多呢
會很寬鬆吧
會很寬鬆的吧
在網路上買的話怎麼樣
喔喔 我都沒想到
明明連透明膠座都是從網路買的?
萬年小姐 不用看長袖衫也沒事的
一不留神就……
不行了 完全不知道該買什麼
果然只能去店裡看看實物了嗎
啊 對不起
沒事沒事 接吧
喂喂喂你好 我是玉手
小玉 怎麼啦
那個啊 數學卷子是星期一交嗎
不是的 是星期三
啊 得救了
我可是把卷子忘在學校了的
哈哈哈 是嗎
那個 小玉 我有事要找你商量
原來如此 這種事情的話榮依子應該能助你一臂之力
是呢 榮依子對洋服好像很懂
那我去給榮依子發訊息
謝謝你小玉
包在我身上
嗯 拜拜
啊 榮依子
喂喂
花名? 我收到小玉的訊息了
「有個小花名認識的20歲女性可以任你隨意玩弄 嘿嘿嘿」
這是什麼啊
小玉…
來了
非禮勿視參上
非禮勿言參上
然後 我是非禮勿聽
就讓我來為你穿上漂亮的洋服吧
那個啊 小花名
說想做這些的是小玉…
我和榮依子是無辜的
啊 你們兩個好過分
大會姐?
初次見面 我叫十倉榮依子
十…十倉同學
是榮依子
十…十
榮 依 子
榮 榮依子同學…
很好 做得不錯
wow 榮依子真是拿出了吃人的氣勢呢
是吃人的氣勢呢
你們倆 今天是出去玩了嗎
這個啊 是我的居家服
咦?!
我的也是
咦??!!
本來想換一身的 但是榮依子催得急
這麼可愛的衣服只在家裡穿太浪費啦
真是小天使
這是父母的趣味…
令尊令堂真有品味
Good job!
居家服也能穿出各種個性呢
不包括那種
讓我看看…
看起來適合大會姐穿的衣服差不多這些吧
只是簡單換一下衣服
還是從化妝到髮型全身都打扮一下
選哪邊?
我想想…
我選全身!
那是好奇心戰勝體貼的瞬間
太好玩了 超愉快
謝謝你 花名
我…我才是
她在隨心所欲地玩弄20歲的女子
那麼請大家欣賞一下吧
大會姐 有請
怎麼樣
那是誰
變…變化有那麼大嗎
榮依子的手藝真不是半吊子的
哪裡哪裡
莫非榮依子卸妝以後也會變成另一個人
不 我這是素顏
小玉好過分
這…這是我?
那麼精心打扮以後你打算去哪裡?
同學聚會嗎?
便…便利商店
便利商店?
原來如此 這麼一回事啊
那樣的話
這種怎麼樣
很好 很好喔 萬年姐姐
是嗎
很好
從不認識的大姐姐變回了萬年小姐
歡迎回來 萬年小姐
咦 我…我回來了
那麼打扮得也差不多了
接下來去店裡買些衣服鞋子
我做不到 突然去那麼遠
但是你不是連去便利商店的衣服都沒有嗎
今天就借一下這件衣服
但是不只是今天一天的問題
我今天可以去便利商店就滿足了
冠?
真的這樣就滿足了嗎
真的只要能去便利商店就行了嗎
啊 真是的
我又想逃避眼前的問題了
萬年小姐…
沒想到會被這麼小的孩子教導啊
萬…萬年小姐
小冠她生氣了
喔呀 HP下降了好多呀
服裝店的店員一個勁地來推銷
是啊
這是服裝搭配的清單
謝…謝謝
我不擅長這些 真的幫大忙了
有不明白的地方就聯繫我
我隨時可以過去
咦…不…
還有啊…
榮依子比任何一個店員都殷勤啊
真的啊
今天買到了好看的衣服太好了
謝謝你 一之瀨同學
如果不是你們這麼強硬地拉我出門的話
我大概還是不敢出來的吧
我很感謝你 真的
萬年小姐
一…一之瀨同學
那個 你有把你高中入學考重考過的事情告訴朋友們嗎
嗯…那個
沒有
這樣啊 也是啊
我也想過就算告訴了她們我們之間的關係應該也不會有任何改變的
但是你也害怕吧 萬一改變了
果然說不出口吧
你能理解嗎
我理解 非常理解
這也許是第一次有人能理解我的這種心情
我也是第一次遇到覺得如此親切的人
那…那個 我可以叫你大會姐嗎
當然可以 儘管叫吧
我也想叫你小花名
大會姐!
小花名!
但是總有一天我想全都告訴她們
嗯 慢慢來不要急
但是不稍微著急一點的話 就不知道等要到什麼時候了
我懂
我明白的喔 小花名
哎呀
早安 萬年
啊 早安
要出門嗎
就去一下便利商店
ちっぽけな隠し事を一つ
微不足道的一個小秘密
参考書と一緒に鞄に詰め込む
和參考書一起塞滿書包
空には飛行機雲一つ
天空中一朵飛機雲
ゆっくりと歩き出す　私の歩幅で
以我的步伐慢悠悠踏出一步
とりとめのない 会話で笑ったり
不著邊際的談笑
すれ違ったり 時間は流れてゆく
有時也會起爭執 時間悄然流逝
風の声を聞きながら
聆聽風的聲音
変わりゆく季節を思う
感受季節變遷
いつか小さな秘密
一定會有那麼一天
話せる日が来るよね
我能說出那小秘密
焦らず歩いてゆこう
慢悠悠的走下去吧