本字幕由喵萌奶茶屋制作 请勿用于商业用途 谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：Dysonsphere 索尼丽 人间 校对：Dysonsphere 时间：star 后期：poi 繁化：风风
好热啊 小熊花名
是啊 小熊小玉
真想把冰镇鲑鱼哧溜的吞下
好像素面一样呢
流水鲑鱼也不错啊那么风雅
那不就和普通在河里游的一样了吗
是中流击水还是随波逐流
这有很大的区别哦
好深奥啊
当然深了 因为是河
小熊花名
小熊小玉
来了
大会姐?
小花名
怎 怎么了这副打扮
荣…
荣依子她
ポップコーンみたいにね　目覚めてく細胞
爆米花般觉醒的细胞
ドキドキもいつの間にか　こんな小さく
心跳不知何时变得如此平静
ありがとう　仲良しにも水をあげたら
谢谢 灌溉友情的话
パンジーの蕾みたい　大きく可愛く育つかな
也会开出三色堇般的又大又可爱的花吧
恥ずかしいがりなスタートでも
难堪的开始也好
バラバラのスピードでも
不同的速度也好
もう少しだ（もうちょい）
还差一步（再一步）
元気の（わっしょい）
活力的（嘿哟）
魔法で　おいつけるよ
用魔法去追赶
いいねねね　私たち
好的 我们
あのねねね　一緒にね
那个 一起
いるだけで校庭から　地球の先ひとっ飛び
从校园飞往地球彼端
いいねねね　みんなとね
好的 大家
ほらねねね　笑えば
看吧 欢笑
その手を振って
挥起手
もっともっと　私たち
更加更加 我们
近づいてく　ゆっくりと
慢慢地亲近
对不起 花名
吓到你了
没什么
Step10 「鲨鱼表妹」
稍微冷静了吗
嗯
那个 荣依子和大会姐发生了什么吗
那是因为衣服的事情
衣服
嗯
此刻正是人生的岔路口
这样的话
喂 大会姐?
荣依子
是塞进去还是应该抽出来
什么?
那个 是关于前几天一起挑的衬衫的事情
哦 那个啊 哪里都好
无论里面还是外面
那就太为难我了 你来决定吧 荣依子
是塞里面还是抽出来
总之大会姐的喜好才是最重要的
但是…
那我就先挂了
等等 荣依子
塞里面吗 抽出来吗
荣依子
想着只有着装不能失败就头脑发热
我对不起荣依子
这 这样啊
大会姐是要出门吗
其实…
我想去报名补习学校的夏季班
今天去取资料
厉害 真厉害啊大会姐
小花名
你看从只有便利店现在能去的地方越来越多
终于补习学校也能去了
说不定明年甲子园也能去了
所以说我的目标是什么来着
让我鼓起勇气踏出房门还多亏了小花名
真的谢谢你了 小花名
没 没有 小女子不才…
而且…
大会姐在进步而我却原地踏步
小花名
我知道我必须要说
隐瞒下去不好
衬衣的下摆吗
不是
该怎么处理下摆 小花名来决定吧
塞里面吗 抽出来吗
我也不擅长决定这种事
现在我只能依靠小花名了
快决定 里面吗 外面吗
花名 校服熨好了
救我 志温姐
哎呀 怎么了
里面吗 外面吗
你俩怎么了
这样啊
塞进去比较可爱吧
确实
谢谢你 志温姐
但是这件衬衫
下摆的花纹也可爱
果然还是放出来更好吗
确实
志温姐 到底怎么办
嗯 我想想
首先把衬衫放宽松点
把发型弄成这种感觉
加个帽子可能更好
然后拿着这个
嗯 完成了
这种感觉怎样
志温姐
荣依子
突然来访抱歉了
在 我是荣依子
刚才打了个微妙的电话十分抱歉
没事
那时我在和妹妹一起购物
荣依子
是里面还是在外面
什么
里面还是外面 这是一个问题
哪边都可以的
无论是里面还是外面
那就太为难我了 你来决定吧 荣依子
塞进去还是抽出来
外面的话会垂（滴）下来还是里面好
总之大会姐的喜好才是最重要的
那我就先挂了
等等 荣依子
里面吗 外面吗
荣依子能来真是太感谢了
不用在意 而且我来还有别的事情
好 已经弄好了
这种搭配的话还是塞进去比较协调
以荣依子对时尚的直觉肯定没错了
没有没有 过奖了
大会姐好漂亮
谢谢
祝你平安拿回材料
这 这种琐事都让你祝愿 不好意思了
啊 荣依子 万年
可以的话 留下来吃晚饭吧
啊 可以么
我想吃 但是…
今天妹妹说准备了咖喱
是咖喱的话就没办法啦
毕竟是咖喱
毕竟是咖喱嘛
然而我的重点是妹妹亲手做的
妹妹的咖喱 会有多好吃呢
真想尝尝看
很想尝尝了啊
完全被咖喱带跑了
那我就先回去了
下次见
路上小心
真的非常感谢你 荣依子
没有没有
花名 稍微来一下
怎么了
其实这个才是我的主要目的
这个 不介意的话
要送我吗?
嗯
好漂亮 啊 难道说这是荣依子做的
是的 是我做的
是前段时间听我倾诉的回礼
不必的 回礼什么的
没事的 请笑纳
本来想两人独处的时候给你的
结果却没什么机会
毕竟荣依子太受欢迎了
然后呢 这是按花名的印象做的
我 我我的?
原形是四叶的幸运草吧 希望能给花名带来好运
荣依子…
谢谢你 荣依子 我好高兴
你能喜欢真是太好了
我会每天都戴的
戴在校服上的话…可能会被训 那就书包
但是那样的话可能很快就碰坏了
怎么办…
花名想太多了
收到的时候不用去考虑坏掉的时候的事
也是呢
制作它的人就在你身边
就算坏了 也只需要拜托我修理就好
嗯 谢谢你
真可爱 荣依子好厉害啊
对 对不起
是一之濑啊 好好看着面前走路
对不起 我走神了
说起来 老师会怎么想呢
我一直隐瞒着自己是复读生的事情
喂 一之濑
是 是
我准备去买冰激凌 你要来吗
一根的话还是可以请你的
不过不要告诉别人 不然会很烦的
老师你偏心
偏心 偏心
请我吃冰
我 我要开动了
哦 吃吧吃吧
老师是 冰激凌当早餐吗
啊 总觉得夏天没什么食欲
怎么了
没什么
老师
我 那个…
我复读的事情 您认为应不应该跟荣依子她们坦白
你想说吗
比起来想说 应该是不说不行
不说不行的话 我在第一天就会说了
也是呢
不说的话 可不可以呢
当然可以了
你是觉得当了朋友 就必须把秘密和隐私全部公布吗
我说中了吧
真是太一本正经了 你啊
啊 那个 我只是有一点
心里藏着事情 有些过意不去
自己复读的身份引来嘲笑 被讥讽
一开始害怕这些事情发生
但是现在
我只害怕关系会因此改变了
在局外人看来的话 不论说还是不说
应该都不会有什么变化的 你们啊
总之 别想太多
刚才这句 荣依子也对我说过一样的话
就算一字一句都完全一样 我也比她说得更有道理
深度不一样
小花喵 早上好哇
花喵 早上好
早 早上好
早上好 今天也好热啊
九夏三伏
伏?
伏
一上来就是酷暑啊 用英语就是「summer!」的感觉吧
这样的话 就像是「samui!」了 小玉
好冷
哦呀
说起来花名
我从志温那里听来的
复读
是「浪人」吧
为什么
浪人?
奔波流离的流浪人
不是这个意义的「浪人」啦
我…我…
啊 不对吗
志温说她去年没能就职
现在是待业状态
浪人
诶! 志温姐是浪人?
嗯 就业浪人
诶 这是不能说的事情吗
打听出了连亲属都不知道的情报
你的交流能力已经爆表了吧
那太夸张了 普通发发邮件就聊到这个了
普通发发邮件 邮件?
真是天衣无缝啊 荣依子
什么时候跟志温交换了联系方式了
诶 在泳池的时候普通地顺势就
从刚才就一直说普通 这完全不普通好吗
冠哥 这家伙有点得意忘形了
不如我们来做了她吧
我要放醋
我要加海带
我要被做成美味吃掉了吗
我只顾着自己了 完全不知道志温她现在待业的事情
是的 我现在还没工作
我没说过吗
没说过呀
一不留神完全忘了跟你说呢
那个时候我一心一意去学习公寓管理员的工作了
比如记住哪天扔可燃垃圾 可回收垃圾 大型垃圾
在垃圾的分类上下了功夫呢
能管理垃圾的人 就能当管理公寓的人哦
原来如此
现在想起来 也许是想用专注于做管理员这件事
藉此来忘记悲伤吧
志温姐
但是 我现在真的完全觉得没事了
所以放心吧
这样也好…怎么说呢
但是志温姐竟然找不到能入社的公司
其实也有愿意录取我的公司
但是爷爷他
你们公司的椅子坐着软吗
供水室毛巾的柔软剂用的什么
空调肯定有每年都清洗一次的吧
我很担心孙女的健康
爷爷
爷爷只有我和花名两个孙女
所以尤其溺爱我们
诶 那是说…
加油
诶
我开动了
不知道为什么突然想吃咖喱了
还是咖喱最好吃
咖喱最好吃
豆腐沙拉也好吃
那就好
志温姐今后有什么打算呢
她会继续当管理员吗
那个 志温姐
什么事
那个 今天…
我能睡在志温姐房间里吗
当然可以
谢 谢谢
那我们过会儿一起洗澡吧
诶
你不是要和我一起睡吗
洗 洗澡就不用一起了吧
太难为情了
花名你知道吗
其实我去年听说你要搬过来的时候
就去给你买了睡衣和被子
诶 是这样吗
这也是因为你要搬过来才买的
真是的
我在志温姐心中是不是一直只有三岁
志 志温姐
嗯?
和我想像的一样
超级可爱
可 可爱吗
这个可爱吗
志温姐
嗯?
啊 抱歉
没关系
换了个被窝睡不着了?
不是
听我说 那个…
我想问志温姐一些事
问我?
嗯
志温姐会继续做管理员吗
还是会重新努力找工作?
说实话 我还在考虑
一开始啊 大学里的朋友都找到工作了
只有我在帮家里做事
我有一种被丢下的感觉 觉得很不安
但是啊
作为管理员 为了大家更舒适的生活
打扫公用空间
照料庭院
我从以前就喜欢做这些事
所以渐渐觉得自己很适合做管理员
志温姐…
当然 如果我找到了工作
将来肯定会有很多发现 和很多人相遇
但是 我也很喜欢现在在做管理员的自己
嗯
麻烦你照顾她了
花名就拜托你了
哪里哪里 欢迎她的到来
叶月姨妈也要常来玩呀
谢谢你
今后请多关照 花名
请多关照
听说你喜欢吃凉拌豆腐
所以我就试着做了很多种
合你意吗
这 这也太多了
左边再剪掉一些吧
嗯
那个 谢谢你 志温姐
哎呀
啊 花名真可爱
短发也很适合你
嗯 嗯 谢谢
我睡着了?
花名
加油❤
志温姐
我啊
我很高兴志温姐是管理员
花名…
我还是继续做管理员吧
我很高兴志温姐继续做管理员
但我并不想勉强你
如果你决定找工作 我也会支持你的
仔细想想
我是就职浪人  万年也是浪人  花名也是浪人
待业                    复读                     复读
这个公寓就像是「浪人公寓」啊
我已经不是了
差不多该睡了吧
诶
晚安 小鲨鱼
诶！诶！诶！
给 你的便当
那 那个 志温姐
这是
隔夜的更好吃
果然是咖喱
嗯 谢谢你
哪里哪里
哎呀
好可爱 这胸针真漂亮
谢谢
和花名很般配
那我出门了
好
路上小心 花名
ちっぽけな隠し事を一つ
微不足道的一个小秘密
参考書と一緒に鞄に詰め込む
和参考书一起塞满书包
空には飛行機雲一つ
天空中一朵飞机云
ゆっくりと歩き出す　私の歩幅で
以我的步幅慢悠悠踏出一步
とりとめのない 会話で笑ったり
不着边际的谈笑
すれ違ったり 時間は流れていく
有时也会起争执 时间悄然流逝
風の声を聞きながら
聆听风的声音
変わりゆく季節を思う
感受季节变迁
いつか小さな秘密
一定会有那么一天
話せる日が来るよね
我能说出那小秘密
焦らず歩いてゆこう
慢悠悠的走下去吧