本字幕由喵萌奶茶屋制作 请勿用于商业用途 谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：Dysonsphere 索尼丽 人间 时轴：star 后期：poi 繁化：风风
荣依子
荣依子?
早上好
ポップコーンみたいにね　目覚めてく細胞
爆米花般觉醒的细胞
ドキドキもいつの間にか　こんな小さく
心跳不知何时变得如此平静
ありがとう　仲良しにも水をあげたら
谢谢 灌溉友情的话
パンジーの蕾みたい　大きく可愛く育つかな
也会开出三色堇般的又大又可爱的花吧
恥ずかしいがりなスタートでも
难堪的开始也好
バラバラのスピードでも
不同的速度也好
もう少しだ（もうちょい）
还差一步（再一步）
元気の（わっしょい）
活力的（嘿哟）
魔法で　おいつけるよ
用魔法去追赶
いいねねね　私たち
好的 我们
あのねねね　一緒にね
那个 一起
いるだけで校庭から　地球の先ひとっ飛び
从校园飞往地球彼端
いいねねね　みんなとね
好的 大家
ほらねねね　笑えば
看吧 欢笑
その手を振って
挥起手
もっともっと　私たち
更加更加 我们
近づいてく　ゆっくりと
慢慢地亲近
换夏装了
耶
Step5 「冠的毛茸茸」
一大早就吃冰激凌…
因为换夏装了
小花名也吃冰激凌吗
来 吃一口
两口 不 三口
不用客气
换夏装吃冰激凌是什么逻辑啊
连荣依子都吃了
不过从冬季校服换成夏季校服后
太轻了有点不安呢
嗯我也是
有种缺了什么东西的感觉
是呀是呀
早上好 小冠
小冠 早上好
早上好
怎么了
饿了吗
不饿 舔
那个…
忘了穿裙子了
诶
怎…怎么办
哎呀
就算换夏装这也穿的太少了
有点凉飕飕的 可能是没穿裤袜的原因
原来如此 从此每天都能拜见小冠的美腿了
大饱眼福
大家
为什么那么冷静
因为小花名把我们的份也全力地慌张了
是吧
但…但是
衣服下面是内…内
裤
的啊
诶 这样说的话
我们裙子下面也就剩内裤了
所以说不穿裙子也没问题的吗
还是说不穿内裤也行
小花名 内裤不是点心哦
你想啊 再怎么说也不可能忘穿内裤
没关系
那…那个果然还是不妙吧 困扰吧
之后怎么办 回家途中怎么办
冠 给体操裤
嗯
诶 这样就完了?
这样就解决了吗
就是解决了呢
诶 是这样的吗
是花名想多了
再放松点吧
荣依子
嗯
不过
为什么忘了穿裙子了呢
那是因为
什么什么
啊 是对夏装的荣依子动心了吧 我懂
不是的吧
哎呀 毕竟中学时荣依子的照片在校内大卖
诶
这就是那时的照片
你为什么买了啊
毕业纪念价 打了二折顺手就买了
在本人不知道的地方被甩卖…
但是因为一时冲动买下的所以不是很需要
所以送给小冠了
谢…谢谢 小玉
她对我笑了 她对我笑了
要死了 心脏受不了了
冠 这些要怎么处理
给爸爸妈妈看的话他们会开心
我想装裱后装饰屋子
冠的家人把我当什么了
怎么了
荣依子 这是荣依子吗
嗯 是我
是货真价实的荣依子
荣依子中学时没戴发卡呢
啊 因为没戴发卡所以认不出来了?
发卡是那么重要的部分吗
发卡是荣依子身体的一部分
身体的一部分…
那缎带也是小玉身体的一部分
欢迎回来 万年
嗯
我回来了
今天也去购物了?
是 近来不满足于最近的便利店
附近的便利店全部制霸了
现在5公里外的便利店也能去了
恭喜你了
但是好像渐渐偏离了便利店的本意
便利(的东西)。方便(的东西)。有用的宝贝
便利。方便。
哎呀
售罄的商品已经补充了真是太好了
嗯
那个 小冠
你从刚才起一直在思考什么呢
那张照片
和去年见到的荣依子不一样
在商店街擦肩而过
头发长长的 很像荣依子的一个人
但是那张照片的荣依子头发很短 不对
说起来 我也在商店街的书店里擦肩过很像荣依子的人
还以为是认错人了 会有长得那么像的人吗
不知道 但是 那个时候见到她了…
没…没什么
老师
怎么了
为什么只有下面是运动服
今天开始穿夏装 我想穿得好一点的
结果被学年主任警告了
诶 还有这种事情
什么嘛
光是想象老师被训的样子都很令人兴奋了
你期待的那种事情是绝对没有的
期待什么的 难道尿裤子…
别说话
你们也小心点 差不多也要风纪检查了
好
听说有的学校风纪检查的时候连内衣也要检查
那还真是辛苦呢
荣依子妥妥会被抓吧
什么 原来你穿这么厉害的吗
不是 没有的
我看看
只是这种程度的话不是没事吗
啊 是吗
也是呢
榎并老师
哦 怎么了
怎…怎么了 荣依子…
你们两个人不在的时候出现了超级必杀技
荣依子的精神槽都清空啦
摸摸 摸摸摸摸
噢噢 精神槽回复了
槽 是什么
乖乖 乖乖
乖乖乖乖
哇
诶 诶 什么?
回去路上顺便去便利店吧
好像出了新口味的冰激凌
诶 早上刚刚吃过吧
不不 学校的冰激凌和外面的冰激凌完全不是一回事
「HARE」(晴·霁)指仪式、祭典、解释等非普通生活
的「非日常」
「KE」(亵)指与之相反的平日生活的「日常」
就是「晴和亵」的区别吧
HARETOKE
晴…晴时计
HARETOKEI
花名
冠
我忘记还体操服了
荣依子她很早就回去了
她是有什么事情吧
必须还她
但是如果就这样还掉的话
小冠就只穿一条内裤…
来的时候都没事 没问题
不行
荣依子好像去了商店街 要不要去追
小冠 商店街…
原来如此原来如此
和荣依子的一模一样的人啊
嗯 我和小冠都目击到了
重身幽灵
那个难道说 是Doppelganger这种东西!
…冲神有灵?
是重身幽灵
你看 比如那个北方的妖怪
妖怪…
和自己非常相似的存在
是的 就像是影武者的东西
影武者…
另一个自己出现的话 是不详的预兆
一山不容两霸王
类似这种感觉
霸王!?
如果荣依子本人和重身幽灵相遇的话
相…相遇的话
会有其中一个死掉
死掉!?
什么
别想逃
终于找到了 我的冒牌货
这就是 部族的铁则
部族!?
部族的铁则是无法反抗的呢
荣依子要被妖怪和影武者和霸王和部族的铁则杀掉了
哎呀小花名 你到是怀疑一下呀
不是真的吗
有一些是真的
就是都市传说一样的东西呢
比起这个 快点还给她吧
荣依子!
糟糕了 那里可是发生过重身幽灵的地方
重身幽灵
荣依子 我们现在就去救你!
她在这里
小冠!
荣依子?
是的 我是荣依子
怎么了 大家都在这儿
荣依子和重身幽灵…
怎…怎么办啊
现 现在就是我们魔法少女组合使用力量的时候了
分开吧
离去吧
分开吧离去吧
虽然不是很明白 不过我来介绍一下
她就是
分开吧离去吧
我是妹妹光希
分开…
哈哈哈 怎么可能会有重身幽灵
我从之前开始一直在找参考书
今天是来请教姐姐的
所以之前在书店里…
原来一模一样小姐就是妹妹汁那位啊
都把她妹妹的事情忘得一干二净了
我是很久之前和你们说起小希的吧
我叫光希
哦哦 是小希
为什么刚才说自己是荣依子
这个是因为
从气氛上来讲 我觉得答应才是正确选择
嗯 那大概是不对的
原来如此 学到了
冠也觉得我们像到会被认错吗
嗯 她长得很像小学时的荣依子
是发型吧
那么说来 姐姐
你小学时头发挺长的
嗯
还有
去年的这个时候
我偶然看到了荣依子
荣…荣依子
喂
荣依子…
啊 是的
那…那个
是的 星尾女子高等学校
是的 是那个学校
星尾…
女子…
我以为那个时候见到的是初中时的荣依子
那个人就是小希
是光希
因为和那张照片不一样
这样啊
所以看到那张照片才觉得奇怪啊
嗯
但是 那样的话进入高中以后你看到我的时候
觉得有违和感吧
我以为是高中亮相
但是 冠从小学开始就一点没变
我很惊讶
你之前也这么说过
就那么没变化吗
嗯
我以为是我太想念你
才出现了幻觉
好痛好痛
告诉我 冠
莫非 你觉得我有可能在才报考我们学校的吗
嗯
真是的
就算说了学校名也不代表我一定会去那儿吧
如果我不在的话你打算怎么办
你这么怕生
船…船到桥头自然直
会直吗
直了…嘛
荣依子…
那个啊
今天早上
我想着荣依子的事情
就忘了穿裙子
我的事情?
我一直…
想见你
能再见到你
我好高兴
嗯
真的又见到你了
冠 谢谢你
我才该说「谢谢你」
欸 是我吧
不对 是我
不对 是我吧
好感动的故事啊
是的 受教了
不 受什么教啊
噗噼
因为妹妹说了我们学校的名字
才有现在的你们啊
两个命运的齿轮缠绕在一起了
缠住了还能转动吗
但是 小冠的学校是从幼儿园开始的直升制学校吧
嗯
令尊令堂竟然允许你参加别的学校的考试啊
我一说荣依子可能在那里
他们马上同意了
诶?
还叫我加油啊
所以说冠的家人到底把我当什么
我明年也要参加升学考试了
我会努力的
升学考试?
考生和我这样的人在一起的话
会不会不吉利啊
因为和我呼吸了同一片空气
被传染上复读的诅咒的话
小花名
为什么要屏住呼吸
空…空气…
原来如此
成为高中生的话
察言观色
「空气」这种行为就不再仅仅是惯用句了
居然要实际操作
受教了
花…小花名
原来如此 受教了
我觉得不是这么回事
ちっぽけな隠し事を一つ
微不足道的一个小秘密
参考書と一緒に鞄に詰め込む
和参考书一起塞满书包
空には飛行機雲一つ
天空中一朵飞机云
ゆっくりと歩き出す　私の歩幅で
以我的步幅慢悠悠踏出一步
とりとめのない 会話で笑ったり
不着边际的谈笑
すれ違ったり 時間は流れてゆく
有时也会起争执 时间悄然流逝
風の声を聞きながら
聆听风的声音
変わりゆく季節を思う
感受季节变迁
いつか小さな秘密
一定会有那么一天
話せる日が来るよね
我能说出那小秘密
焦らず歩いてゆこう
慢悠悠的走下去吧
小冠 早上好
嗯 早上好
啊
猫
好可爱
来这边来这边
荣依子很擅长让猫亲近自己
这样啊
荣依子好厉害啊
不只是猫
小冠也超级粘荣依子啊
那…那个 对…对不起
感觉…
啊
诶
我又忘记穿裙子了
诶诶诶