本字幕由喵萌奶茶屋制作 请勿用于商业用途 谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：Dysonsphere 索尼丽 人间 时轴：star 后期：poi 繁化：风风
早上好 小花名
早上好 小玉
早上好 一大早那么精神啊 小玉
一大早那么没精神啊 荣依子
一想到下周就要正式上课…
但是但是周三有体育测试哦
体育测试…
不擅长运动吗
嗯 不太擅长
我最喜欢运动了 超期待体育测试
小玉一直都很多动呢
不要说的像人家行动可疑一样
但是运动神经很好的样子
很普通的
去年的测试很可惜只得了B
是吗 我也是B
冠跑步挺快的吧
嗯 很快
但是长距离的话会体力不支 结果去年的名次在正中间左右
冠也很普通呢
去年…
小花名呢
我好像也是B
那我们就是普通四天王了
中学复读的事怎么可能说出口
ポップコーンみたいにね　目覚めてく細胞
爆米花般觉醒的细胞
ドキドキもいつの間にか　こんな小さく
心跳不知何时变得如此平静
ありがとう　仲良しにも水をあげたら
谢谢 灌溉友情的话
パンジーの蕾みたい　大きく可愛く育つかな
也会开出三色堇般的又大又可爱的花吧
恥ずかしいがりなスタートでも
难堪的开始也好
バラバラのスピードでも
不同的速度也好
もう少しだ（もうちょい）
还差一步（再一步）
元気の（わっしょい）
活力的（嘿哟）
魔法で　おいつけるよ
用魔法去追赶
いいねねね　私たち
好的 我们
あのねねね　一緒にね
那个 一起
いるだけで校庭から　地球の先ひとっ飛び
从校园飞往地球彼端
いいねねね　みんなとね
好的 大家
ほらねねね　笑えば
看吧 欢笑
その手を振って
挥起手
もっともっと　私たち
更加更加 我们
近づいてく　ゆっくりと
慢慢地亲近
大夫情况怎么样了
这个
是患了痄腮
注：痄腮,中医病名。西医学称为流行性腮腺炎。
痄腮
哎呀 花名原来以前没患过吗
首先需要检查看看 这段时间向学校请假吧
痄腮到了成年患会比较棘手
因为是传染性疾病 一周后…
那个 我明天有入学考试
那就 凉了吧
不放弃也没办法了呢
次日发了高烧 之后的事记不太清了
好像等待毕业典礼和入学考试全部结束的那天一样
我的痄腮痊愈了
肿完脸颊又该眼睛肿了哦
但是我不知道该如何是好了
大家都成了高中生 只有我这样
想开点让这段时间过得有意义吧 中学复读也是难得的经验
这种经验不要也罢
自我介绍的时候就可以说 在下是浪人
那种属性不需要
明年也不想上学 也不想出门
不要说这种话啦
到了明年朋友们都成了前辈 而我就是大家的后辈
对于同年级我就是前辈大家是后辈
前辈后辈的真麻烦
也可能交不到朋友
总之不管外面还是学校都不去 我要宅在家里
花名你还记得志温吗
她今年大学毕业在舅舅的公寓里做管理人
花名 你去那公寓独居吧
诶 也就是说这个家不需要家里蹲的我了吗
不是的 在没有熟人的新环境里重新开始比较简单吧
再一次参加入学考试 只是稍迟了一步而已
下周开始下午也要上课吧 我给你做便当吧
可以吗
当然 我喜欢做便当
志温姐
花名有喜欢的角色吗
不用那么妖艳也行
敬请期待
小花名的名字是写作花的名字吧
嗯 经常被读成kana
可惜
诶
如果读作kana的话和我的名字合在一起
名为美梦成真的美妙的组合就诞生了
hana的话 离我远点
开个玩笑 小花名
小玉
好了好了 小花名乖乖
好了好了 离她远点 花名很难受吧
被直呼其名了
抱歉 一着急忘了称呼了
没事 完全没关系
那就这样叫你花名好吗 你可以直接叫我荣依子
嗯
这样班级全员达成 荣依子的直呼其名
明明开学一周还没到
久等了 学校的小卖部面包种类太多犹豫了太长时间
呀呀 有用的情报 我明天也尝尝面包吧
小冠的便当真大
冠能全部吃光吗
虽然这种程度很轻松
但是一个人吃光的话时间不允许 可以的话大家一起吃
这还真是伤心…
这是小玉亲手做的吗
荣依子很明白呢
其实我家负责做饭的人是我
小玉好厉害
诶嘿嘿 也没那么厉害啦
小花名是和表姐两个人生活的吧
便当是表姐准备的?
啊 嗯
她是在做公寓的管理人来着? 你的表姐
嗯 因为厨艺很好 都是在她做饭
厨艺很好的管理人吗 感觉好浪漫
那这便当会有多浪漫呢
有多浪漫呢
普通的啦 普通的便当
什么什么 这份便当
难道说表姐在跟你交往!
不…不是 说到底志温姐也是女孩子…
没事的 我们会祝福你们的
女孩子啊!女孩子…女…
呵!
这是什么笑容?!
哦呀 这是什么
汤 妹妹说为了均衡营养所以让我带着
哦哦 妹妹好温柔
取名为 妹妹汁
妹妹汁这个有点…好歹叫妹妹汤吧…
这个叫法也会被人误会的 小花名
妹妹汁听起来像是妹妹分泌出来的什么东西
妹妹汤的话听起来就像是把妹妹整个炖汤的感觉吧
来 喝一杯吧
那么
妹妹汁好喝!
小花名也来一口
好喝
仿佛感觉到了还没见过面的荣依子的妹妹的味道
那么那么 作为妹妹汁的回礼
来 啊～
好吃! 不愧是小玉
小花名也来
谢谢…
真的好吃
对吧
小玉料理真不错
哎呀 真是好害羞
好开心 其实我一直憧憬着能吃上小玉亲手做的料理
中学的烹饪课的时候
小玉那一组每次都会飘来特别美味的香气
我就在想 总有一天我要尝尝这孩子的味道
说得我又好害羞啦
是在说料理的味道没错吧
但是荣依子的妹妹手艺不是也很好嘛
现在几岁了?
现在14岁 今年初三
也就是备考生呢
是呀 说是想和我上同一所高中
哦哦 妹妹汁要变成后辈汁了
是是 后辈汁
但是一直学习到很晚 每天也坚持要给我做妹妹汁
有点担心她会不会累垮了身子
真的!
花 花名
现在开始就为了考试做准备 我认为这非常棒
但是! 备考首先是体力!
不过仅仅是健康没问题的话就安心是不行的
因为不知道还会出现什么意外情况
请把这份心得谨记在心!
好 我会…转告她的
对不起…
呀 小花名对考试倾注的热情传达到了
对吧 小冠
小冠?
说起来从刚才开始她就一句话没说吧
小冠进食的时候是一心一意的
好像咽住了?!
小冠?!
小冠!
给她妹妹汁 快给她妹妹汁!
不是这个 快拿水!
志温姐 谢谢你的便当
嗯? 没事没事 好吃吗
嗯 非常好吃
但是…
对不起! 虽然让你费心了 但是我不能和你交往!
诶!!?
Step2 「运动气喘喘」
一整天都没课 不是超棒的嘛
如果每个星期都有一次就好了 体育测试
如果被这么频繁地测试的话会被查得清清楚楚的
是的 再小的地方也不放过
好色啊
大家都说过自己不是特别擅长运动的吧
虽然我也不太擅长运动 呆在一起的话应该就不会太显眼了…
小花名 没事吧
Non
不?
不行了
她不行了
一上来就长跑 好像不行吧
荣依子?
之前我们聊体育测试的时候
花名说自己是普通水平吧
这种状态下也是普通 反倒也挺厉害的
原来如此
你们两个好过分
中学的时候我还真的是普通水平
怎么了吗
从中学毕业以后 我就完全没运动过了
所以没想到体力下降得这么快什么的
一个月就能下降这么多吗
是呢 也是呢
开始扔垒球了
你要站起来吗
嗯 我没事
小冠
抓住我
谢谢…
14米
比去年更远了
下一个 十仓
7米
下一个 一之濑
我控球不错的
在
小花名 没事吧
好厉害
个子小但是好快
千石同学
刚才的50米你超厉害的
要不要进田径部
体验入部也可以的
或者从观摩开始怎么样
也没有什么要准备的东西 人来了就可以
能被田径部看中 小冠真厉害
千石同学的那双腿就是才能啊
你在县大会上也能夺得好成绩的
你中学的时候加入了什么社团
荣依子
快要结束时我还没决定加入哪个…
好了
啊 荣依子
抱歉啊
这孩子特别认生
我只是有点被吓到了
对 对不起 吓到你了
周也真是的
突然过来大声搭话会给人添麻烦的吧
今天
荣依子来了
小花名
你努力过了 你已经很努力了
就差这个就结束了
结束
右手26
平均值
你做到了啊 普通成绩
普通
是的 普通
太好了
留下了辉煌的普通成绩
艰辛痛苦的体育测试这就结束了
现在身体好轻快
腿抽筋了
花名
怎么了 没事吧
我去医务室拿一下敷布
谢谢 小玉
举手之劳
小玉 好体贴
我发现了冰淇淋的售货机
咦
学校里存在冰淇淋售货机
那个 敷布
我要草莓芝士蛋糕味的
好快
难得能在学校吃到冰淇淋了
你们两位真是没什么情趣啊
先咏上一句再吃也不迟啊
痛痛痛痛痛
又来了吗
好像变成一种毛病了
说起来 奶奶和我说过
腿肚子抽筋时吃香蕉或者黄瓜就好了
腿肚子
香蕉
这有一款香蕉巧克力薄荷夏威夷口味的
就是那个
来来
一口气吃下去
很有效的
咦
嗯
感觉怎么样
治好了吗
小玉
我觉得吃香蕉治腿抽筋不是这么一回事
什么啊
还有
这个好难吃
呜哇
老师
这个已经被你们发现了啊
真厉害啊
你们是蚂蚁吗
说什么蚂蚁
你在看什么
想知道老师要买什么
老师是大人所以会买朗姆葡萄口味什么的吗
又多了个人
随便什么都行吧
舔
快点吃完回去哦
好
她买了香蕉巧克力薄荷夏威夷口味的
老师也腿抽筋了吗
话说回来小花名已经没事了吗
啊 嗯 已经没事了
啊 吃了香蕉这么快就有效果了
那么
下午的体育测试
卯起劲儿来干吧
还有啊
真是的
小玉这个小骗子
上午就结束了呢
小玉你这人 好过分啊
小冠 好晚啊
久等了
小冠是不是光着腿啊
嗯
反正要回去了
真好啊
裸腿
真新鲜
为什么这么起劲
咦 你不懂吗
平常穿着裤袜的孩子现在光着腿
就是这种反差才好啊
抱歉 我不懂
打个比方
假设我是日常生活就是全裸的裸体一族
但是有一天我突然穿上了校服
不是会因为这种反差而兴奋吗
不 我更加不能理解了
小花名也不明白吗
不行了 这人
是在说不会对小玉的裸体感到兴奋吗
我们在说这事吗
好了
裸体也好 裸腿也好
回去了
裸腿
好吃吗
要再添一碗吗
在学校发生了什么开心的事吗
太好了
说起来
明天你要带便当吧
关于这件事 志温姐
没关系的
我不会再做那种会让朋友误会的便当了
对不起啊 志温姐
没关系的
花名很麻烦这件事
我这一年已经很了解了
端着茶的木偶真有情趣啊
风雅
全 全身肌肉痛
全身
春假期间身体变钝了
到底是度过了一个多么散漫的春假才会变成那样啊
好了好了
吃点表姐的爱妻便当打起精神来吧
所以说 不是那么回事
分 分手
志 志温姐
ちっぽけな隠し事を一つ
微不足道的一个小秘密
参考書と一緒に鞄に詰め込む
和参考书一起塞满书包
空には飛行機雲一つ
天空中一朵飞机云
ゆっくりと歩き出す　私の歩幅で
以我的步幅慢悠悠踏出一步
とりとめのない 会話で笑ったり
不着边际的谈笑
すれ違ったり 時間は流れていく
有时也会起争执 时间悄然流逝
風の声を聞きながら
聆听风的声音
変わりゆく季節を思う
感受季节变迁
いつか小さな秘密
一定会有那么一天
話せる日が来るよね
我能说出那小秘密
焦らず歩いてゆこう
慢悠悠的走下去吧