本字幕由喵萌奶茶屋制作 请勿用于商业用途 谢谢合作
字幕组招新QQ群：421320480
翻译：Dysonsphere 索尼丽 人间 时轴：star 后期：poi 繁化：风风
真漂亮
ポップコーンみたいにね　目覚めてく細胞
爆米花般觉醒的细胞
ドキドキもいつの間にか　こんな小さく
心跳不知何时变得如此平静
ありがとう　仲良しにも水をあげたら
谢谢 灌溉友情的话
パンジーの蕾みたい　大きく可愛く育つかな
也会开出三色堇般的又大又可爱的花吧
恥ずかしいがりなスタートでも
难堪的开始也好
バラバラのスピードでも
不同的速度也好
もう少しだ（もうちょい）
还差一步（再一步）
元気の（わっしょい）
活力的（嘿哟）
魔法で　おいつけるよ
用魔法去追赶
いいねねね　私たち
好的 我们
あのねねね　一緒にね
那个 一起
いるだけで校庭から　地球の先ひとっ飛び
从校园飞往地球彼端
いいねねね　みんなとね
好的 大家
ほらねねね　笑えば
看吧 欢笑
その手を振って
挥起手
もっともっと　私たち
更加更加 我们
近づいてく　ゆっくりと
慢慢地亲近
生日快乐 夹子
夹子…
这下可不得了
Step7 「手腕圈圈转」
虽然很高兴但还是吃惊了
其实我准备的礼物也是
和大会姐一起挑的发卡
我也和小花名一样
生快 荣依子
谢谢 花名 小玉
可以给你戴上吗
嗯 来吧
小花名也来
嗯…嗯
谢谢
保佑我中限定live票
诶
被恭喜的心情冲昏了头脑顺口就…
来 小花名也来
祝愿荣依子这一年幸福度过
荣 荣依子?
谢谢 我很高兴
花名真是好孩子
真是的 小花名那么乖岂不是显得我很废啊
小 小玉一点都不废哦
小玉?
小花名真是好孩子啊
好孩子
小花名萌萌哒 敲可爱
嗯嗯 可爱
可爱
啊 害羞了
害羞了呢
呜哇 你这怎么搞的
十仓夹子吗
别这样老师 都快真的成夹子了
十仓
是
看来你觉得趁年轻就乱七八糟的打扮就是时尚呢
十年后你会后悔的
不 不是这样的 老师误会了
今天是荣依子生日
生日?
原来如此
所以打扮的那么喜庆呢
呜哇 这是什么情况
只能感觉到恶意
没有没有 恶意什么的
完全没想「这家伙臭显摆自己人气高」之类的
清瀬老师好过分
不要直呼名字
总之 生日快乐 十仓
我也送你礼物吧
来 不要动
知道了
怎么样 喜欢吗
老师 这怎么看都是曲别针吧
放心吧
这是私人物品不用还了
哇 好高兴啊
啊
你的心意我收下了
还给我
什么 不是说不用还了吗
上课之前把发卡全摘下来哦 夹子
都说了别那么叫我了
荣依子对榎並老师的攻势很猛烈呢
嗯 我喜欢那种类型的
那种类型?
之前呢 我对她说我毕业之后请和我交个朋友
你毕业了的话 我也不是朋友 是恩师
真帅啊 这种样子
嗯 嗯?
虽然不知道怎么帅但是我喜欢荣依子这种样子
冠?
生日快乐
哎呀 在这个时间送?
偏要这时
偏要?
那 来 帮我戴上吧
戒指
觉得送发卡就重复了
特意
真漂亮
谢谢你 冠
嗯
这戒指的尺寸和冠的无名指一样吧
我不知道
老师我带来了
好
前段时间见到你妈妈了
让我好好照顾你
是 是吗
哦对了
学校生活怎样
发生了什么不愉快的事吗
没有
那个 很快乐
最初担心能不能融入集体
但是现在感觉已经没问题了
感到气氛变得很柔和
也许是我渐渐融入了
与其说是融入集体不如说是你们关系好了
是 是这样吗
我看来是这样的
但是真是厉害啊
全班送的礼物全是发卡
诶 你们不是商量好的吗
不 完全不是
这样全班想法相同真是奇迹
这样的奇迹估计到毕业都不会再发生吧
好高兴啊
生日
成为回忆了
荣依子的发卡
把修学旅行放到一边 聊我的发卡?
荣依子一直戴着的那个发卡 很漂亮
是吗
很合适你
成熟又闪亮 就是很有荣依子的感觉
是这样吗 谢谢你
在哪里买到的呀 说嘛说嘛
保密
是不想让人知道的名店吗
呃 感受到了一股不能再深究下去的压迫力
嗯 秘密就要有保密的样子
做一个谜团重重的女人就是你魅力的秘诀吗
小冠 你看行吗
这个人没有受欢迎也要有个限度的自觉啊
大家都喜欢荣依子的话 我也高兴
原来如此 只要最后能回到我的港湾就行了吗
歌词吗?
或者说是晚上跑出去的狗 早上又乖乖回到狗窝里
像这样的
狗吗?
汪
喝太多了
十 十仓?
这是我家吧
早上好 老师
就那样睡着了吗
啊 对不起 能帮我解开这个吗
好
谢谢 我借一下洗手间
什么情况
十分感谢
宿醉了吗?
到底是怎么了 为什么你在这里
诶 都不记得了吗?
喂 好好走路
榎并老师
晚上好
啊 榎并的学生?
是的 您好
这个人才刚开始喝就倒下了
酒量和外表的反差 很好笑吧
真啰嗦
您好 我是西村
啊 刚才谢谢你
啊…好 非常感谢
醉了的样子 真可爱
榎并 快起来
我还得去刚才的店拿落下的东西
我来送老师她回家吧
可以吗?
是的
她住在那边的公寓 很快就到了
老师 到家了哦
开一下门吧
今天的西村看起来很像十仓呢 为什么
大概因为是十仓本人吧
是吗 十仓啊
是的 是十仓
没事吧 老师…
十仓是我的学生呢…
啊 这个话题还没结束啊
那么 十仓她可爱吗
不 并不可爱
直接秒答 好过分
十仓啊 她是怎么来着
喂 你觉得呢
我也不知道
不过有一点我能说
嗯嗯
不可爱
老师 喝水吧
那么我就回去了
要回去了吗
当然要回去的吧
要回去了吗…
想让我留下吗
想让我留下吗?
是我在问你哦
想让我留下的话就说吧
想让你留下的话
我就留下
会留下吗
这是沙发罩
喝醉了还这么挑剔
好了 快休息吧
你要做那个吧
等我睡着了要恶作剧什么的 在我脸上涂鸦什么的
不会的啦
不 我信不过你
好 把你绑起来吧
伸出双手来
差不多就是这样
不…嗯… 各种意义上都是我的错
虽然全是我的错… 你也稍微反抗一下啊
因为感觉越来越有趣了嘛
只要有趣就可以了吗 你这家伙
好像是的
啊 十仓
在
给你添麻烦了 对不起
老师变得温驯了 哈哈哈哈
十仓 你……
对不起 哈哈哈哈
真是正合了你的心意
啊 十仓
怎么了
你这算是擅自夜不归宿吧
没事的
我联系过家里说要在朋友家过夜了
是吗
十仓你一直被绑着才对吧 什么时候联系的
你其实自己能解开的吧
酒这玩意不能喝了
醉了的老师明明很可爱的
烦人
不管怎么样 你别翘课
回家换好衣服以后就去
是吗
老师想喝咖啡的话我来帮您冲吧
先去洗脸吧
那我顺便洗个澡行吗
做什么都行
别乱翻我东西啊
不放心的话再把我绑起来?
别再提这个了
明白使用方法吗
嗯 在家里给妈妈冲过
那对不住 拜托你了
清醒了
咖啡做好了
谢谢
老师是不吃早饭的类型吗
有时候吃 有时候不吃
但是你们一定要吃 别想靠不吃早餐节食来减肥
好
好喝
真的吗 太好了
你不放糖吗
我喜欢喝黑咖啡
女高中生还这么狂妄
老师不也喝的是黑咖啡
因为我是大人
喝醉了被学生看护的大人
我觉得挺好的 很可爱
我一点也不开心
多谢款待
我差不多要回家换衣服了
迟到的话我会毫不客气的记下来的
好
今天我值日
是吗
我和花名约好了要早点去学校
你们真认真
就老师来说是值得高兴的事
冲个澡的话时间就有点紧了
我是不是有汗臭
没啊 挺好闻的
是吗 那太好了
那我就告辞了
学校再见
哦 直接回家哦
什么?
为什么有种本以为稳操胜券却在最后一局被翻盘的感觉
老师 早上好
哦 一之濑啊
我把讲义收齐了
哦
花名
你忘了一张
谢谢 荣依子
不用谢
早上好 老师
哦
早上好
真啰嗦啊 我听到了
早 上 好
早上好
做得好
别得意忘形
喂 十仓?
荣依子?
老师 这个 这条项链
嗯?
啊 我昨天买的
为了打发和朋友见面之前的时间闲逛的时候看到的
项链真漂亮
啊 这颜色很漂亮吧
十仓?
喂 十仓
怎么了
啊啊 没什么
那个 老师
嗯?
项链很适合你
嗯
那我们去值日吧
走吧 花名
嗯
那个 荣依子
嗯?
那个 刚刚荣依子和老师说话的时候
我在想你是不是遇到了什么事
花名
是…是
能不能稍微听我说几句悄悄话
这里不错吧
是我的秘密基地
悄悄话 秘密基地
不能对别人说的话
非常不得了的话
花名?
荣依子 没事的
诶
不管发生什么 我都站在荣依子这一边
诶?
没事的
别担心 不是那么黑暗的话题
是这样啊
听我说
老师不是带着一条项链吗
嗯
那是我制作的
诶!?
我有制作首饰的爱好
这个也是自己制作的
是这样吗
然后呢 我妈经营着杂货店
她把我制作的东西放在了店里
那老师就是买的那个?
嗯
那她知道是荣依子制作的吗
我想应该不知道
如果知道的话那个人应该不会戴的
那 那就是说老师很中意它才买下来的
嗯
哇 好厉害啊 好厉害
听我说 我是第一次在现实中见到买下我制作的首饰的人
那个人是老师
总感觉
非常
太好了 荣依子
太好了
真是的 为什么是花名在哭
抱歉 抱歉啊
谢谢你 花名
我好高兴 非常高兴
荣依子
好了
悄悄话讲完了
不过 告诉别人也没什么大问题
你不用在意
嗯
其实呢
我是第一次和别人说我在制作首饰的事情
诶?
花名是第一个
那么重要的秘密第一个告诉我真的好吗
诶?
我觉得对象是花名挺好的
因为你们关系变好了
真的是这样吗
如果是就好了
有一天我也能说出口吗
把自己的秘密
告诉大家
ちっぽけな隠し事を一つ
微不足道的一个小秘密
参考書と一緒に鞄に詰め込む
和参考书一起塞满书包
空には飛行機雲一つ
天空中一朵飞机云
ゆっくりと歩き出す　私の歩幅で
以我的步幅慢悠悠踏出一步
とりとめのない 会話で笑ったり
不着边际的谈笑
すれ違ったり 時間は流れてゆく
有时也会起争执 时间悄然流逝
風の声を聞きながら
聆听风的声音
変わりゆく季節を思う
感受季节变迁
いつか小さな秘密
一定会有那么一天
話せる日が来るよね
我能说出那小秘密
焦らず歩いてゆこう
慢悠悠的走下去吧